Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
950 TAHUN TELAH BERLALU
SEJAK KEMUNCULAN SAMURAI PERTAMA
DENGAN SATU PERANG,
MEREKA LENYAP DARI SEJARAH
caj!
dah habis!
Angkat laungan kemenangan!
Hantar isyarat asap!
Apakah itu?
Apa yang berlaku?
Cukuplah! dah habis!
Ia sudah berakhir! Hentikan tembak!
berhenti…
Cukuplah!
Berhenti!
Shino.
-Biar saya ambil alih.
-Saya tidak bermaksud untuk membangunkan awak.
Toya, ambilkan saya tuala tangan.
Okay.
Di sini.
ayah…
Sakit hati.
Juga.
Ia akan baik-baik saja.
Anda akan berasa lebih baik tidak lama lagi.
saya minta maaf. Saya cuba untuk tidak menangkapnya.
Jangan salahkan diri sendiri.
terima kasih.
FUCHU, KANAGAWA
Cukuplah! dah habis!
Ia sudah berakhir! Hentikan tembak!
Sepuluh tahun sejak Perang Boshin.
Di bawah dasar pemodenan kerajaan baharu
, samurai menjadi "Shizoku,"
melucutkan
keistimewaan dan pekerjaan mereka.
Sementara itu, nyawa telah musnah
akibat wabak taun yang berleluasa.
Mama!
Encik Saga.
Anda terus membawa saya perkara yang tidak bernilai.
Apa yang perlu saya lakukan dengan mereka?
Maafkan saya, tetapi tolong--
Jangan buat saya begini.
Sudah dua tahun
sejak Perintah Penghapusan Pedang.
Anda tahu zaman
pedang sudah lama berlalu.
Encik Saga, jangan buat ini lebih sukar.
Saya akan mengambil apa-apa harga.
Setelah taun berlalu,
saya akan membalas budi anda. Saya bersumpah.
Jadi tolong, saya merayu.
Shino dan Rin…
Adakah ia benar-benar teruk?
Pergi ambil gula dan garam untuk dia.
Sudah tentu.
Saya tidak perlukan pedang awak.
Bawa balik dengan awak.
terima kasih.
Betapa masa kita hidup.
Bagaimanakah keadaan menjadi seperti ini?
Ia tidak ada semalam.
KEDAI GADAI
Ia mengatakan ia di Kyoto.
"Peluang untuk memenangi 100,000 yen."
-Seratus ribu yen?
-Apa yang mengarut.
Bolehkah ia menjadi nyata?
Tidak mungkin kejohanan seni mempertahankan diri
akan membayar 100,000 yen.
Namun, 100,000 yen? itu…
Cukup untuk sepuluh generasi
untuk hidup dalam kemewahan.
Kejohanan seni mempertahankan diri, ya?
-Hei, beri saya satu.
-Saya juga.
PESERTA INGIN
BERHIMPUN DI KUIL TENRYUJI DI KYOTO
"Mereka yang cemerlang dalam seni mempertahankan diri."
"Kuil Tenryuji."
"Seratus ribu yen."
Ini bukan
kejohanan silat biasa.
Saya tertanya-tanya.
Hei!
Apa yang berlaku?
Apa masalahnya?
-Tiada apa yang boleh dilihat di sini.
-Hei, apa ini?
Bolehkah kita benar-benar memenangi 100,000 yen?
Bagaimana ia berfungsi?
-Tiada kebimbangan anda.
-Serahkan.
Anda sama bersalah kerana mengambilnya!
Juga!
-Rin!
ayah…
Saya tidak dapat melindungi Ibu dan Toya.
saya minta maaf.
Juga!
Juga…
maafkan saya.
BERHIMPUN DI KUIL TENRYUJI DI KYOTO
PADA TENGAH MALAM PADA 5 MEI
Shujiro?
Shino.
Saya minta maaf, tetapi saya akan pergi untuk seketika.
Saya telah menemui pekerjaan
yang boleh mendatangkan sedikit wang.
Dengan wang ini, saya boleh menyelamatkan anda
dan semua orang di kampung.
Adakah anda akan menarik pedang anda lagi?
Saya tidak akan berbuat demikian.
jangan risau.
Harap kekal selamat.
Saya berjanji saya akan kembali.
saya tahu.
KYOTO
Ya, masuklah!
Bunga untuk dijual!
-Bunga untuk dijual!
-Dapatkan mereka selagi masih ada!
Benda dalam surat khabar itu malam ini?
Ya. Saya dengar ia adalah sebahagian
daripada pemburuan pedang kerajaan.
Apa itu? Boleh kita pergi tengok?
Ia tidak selamat. Jangan pergi dekat
Kuil Tenryuji hari ini.
kenapa tidak
Selamat datang.
Masuklah.
Tuan Saga?
Yahei, dah lama dah.
Lama sungguh.
Saya tidak rasa…
awak juga?
Adakah yang lain seperti saya?
ya.
Kami mempunyai beberapa tetamu yang serupa.
Adakah anda tahu apa-apa?
Yang terselamat daripada pasukan shogunate lama
sedang mengumpul rakan seperjuangan, membalas dendam.
Tetapi mereka hanya khabar angin.
Saya tidak boleh pasti.
saya nampak.
Encik Saga... Boleh?
Masuklah.
Anda akan pergi, kemudian?
ya.
Kyoto entah bagaimana terasa berbeza malam ini.
Sama seperti pada zaman itu,
ada bau darah di udara.
Sila berhati-hati.
KUIL TENRYUJI
Seseorang di sini.
Adakah anda di sini untuk mengambil bahagian?
Buka pintu pagar.
Anda boleh masuk.
Lelaki, ini kekacauan.
Mereka dibutakan oleh nasib.
Mereka mungkin mula bergaduh
sebelum perkara ini bermula.
Oh, maafkan saya.
Saya terlalu banyak bercakap apabila saya gugup.
Saya bekas samurai domain Kaga.
Kouemon Tachikawa.
Domain Kaga?
Akhbar itu sampai
ke Kanazawa?
Saya bertanya tentang itu hari ini.
Nampaknya ia diedarkan ke seluruh negara,
dari Hokkaido ke Ryukyu.
Untuk melakukan banyak usaha…
Mungkin ada benarnya
100,000 yen itu.
Sudah tiba masanya.
Sekarang kita akan mulakan.
Pertama sekali, terima kasih semua
kerana berkumpul di sini hari ini.
Nama saya Enju.
Anda akan bertanding--
atau lebih tepat, bermain permainan,
yang akan mencabar
minda, kemahiran, dan badan anda.
Sudah tentu,
anda mungkin meragui janji
kekayaan yang besar daripada permainan.
Anda boleh mempersoalkan sama ada jumlah sebegitu
besar 100,000 yen benar-benar wujud.
Apa balang itu?
Dengan emas sebanyak ini,
anda boleh hidup dalam kemewahan selama sedekad.
Tetapi jumlah yang anda akan menang
jauh mengatasi ini.
Persoalannya,
bagaimana anda memperoleh jumlah tersebut?
Tetapi tunggu.
Perkaranya ialah,
sebaik sahaja anda mendengar caranya,
anda tidak boleh menarik diri daripada permainan
dalam apa jua keadaan.
apa maksud awak?
Sekarang, saya akan mengira mundur dari 30.
Jika anda tidak lagi mahu mengambil bahagian,
sila pergi sebelum saya selesai mengira.
tiga puluh.
Dua puluh sembilan.
Dua puluh lapan.
Dua puluh tujuh.
-Saya tidak berhenti sekarang!
-Dua puluh enam.
Dua puluh lima.
Cukuplah.
Kekal di mana anda berada.
Saya Ando daripada
Polis Wilayah Kyoto, Bahagian Empat.
An-Jin Angin Bergegas.
Bahagian Keempat?
Tetapi kerana anda berdiri di sini,
anda juga seorang peserta.
Nampaknya awak tidak tahu siapa saya.
Sudah tentu saya kenal awak,
An-Jin yang Bergegas.
Sekiranya anda dilahirkan lebih awal,
pembunuh lelaki dan Shinsengumi
tidak akan mempunyai peluang.
Atau jadi anda berani mendakwa.
Ia adalah kebenaran.
Saya menangkap awak kerana melanggar
Edik Penghapusan Pedang.
Jangan serius sangat. Ia hanya permainan.
Siapa penganjur? Di manakah mereka?
Tiada idea.
Keluarkan tangan anda. Atau saya akan potong awak.
Jadi, anda tidak akan mengambil bahagian?
Nah, itu terlalu buruk.
Potonglah.
Saya memohon maaf atas gangguan.
Saya akan menyambung mengira.
Dua puluh empat.
Dua puluh tiga.
Dua puluh dua.
-Saya tidak berpatah balik sekarang.
-Dua puluh satu.
-Ini teruk.
-Dua puluh.
Sembilan belas.
-Adakah anda akan tinggal?
-Lapan belas.
-Saya tidak boleh melakukan ini!
-Tujuh belas.
-Jangan berputus asa sekarang!
-Enam belas.
-Saya akan bermain!
-Lima belas.
Saya juga!
-Empat belas.
-Jika saya menyerah sekarang dan pulang ke rumah…
-Tiga belas.
-Ia untuk wang!
Dua belas.
sebelas.
Sepuluh.
Sembilan.
Lapan.
Tujuh.
Enam.
lima.
Empat.
Tiga, dua, satu.
Cemerlang.
Keberanian anda benar-benar terpuji.
PETA JALAN TOKAIDO KUIL
TENRYUJI
Permainan yang anda
akan sertai dipanggil
"Kodoku."
Dan setiap permainan datang dengan peraturan.
Tulis nama anda di atas ini.
Nama awak, tolong.
Sekarang saya akan menerangkan peraturan secara terperinci.
Pakai ini di leher anda.
Peraturan satu.
Destinasi anda ialah Tokyo.
Peraturan dua.
Ini adalah pintu gerbang utama Kuil Tenryuji.
Seki, Wilayah Ise.
Chiryu, Wilayah Mikawa.
Hamamatsu, Wilayah Totoumi.
Shimada, Wilayah Suruga.
Hakone, Wilayah Sagami.
Shinagawa, Wilayah Musashi.
Anda mesti melalui
semua tujuh pusat pemeriksaan.
Tulis nama anda.
Pakai tag kayu.
Peraturan tiga.
Jika anda tidak mempunyai mata yang mencukupi,
anda tidak boleh meneruskan ke bandar seterusnya.
Pakai ini di leher anda.
Peraturan empat.
Anda tidak boleh bercakap
tentang permainan ini kepada sesiapa pun.
Peraturan lima.
Anda mesti tiba di Tokyo
selewat-lewatnya pada 5 Jun,
sebulan dari hari ini.
Peraturan enam.
Menarik diri daripada permainan adalah dilarang.
Jika tag kayu anda dikeluarkan
dari leher anda selama sepuluh kiraan,
ia akan dianggap sebagai penarikan balik.
Peraturan tujuh.
Sesiapa yang melanggar peraturan--
Bawa saya keluar dari sini!
Sepuluh.
Sembilan.
Lapan.
Tujuh.
Enam.
lima.
-Empat.
-Buka pintu pagar!
Tiga.
dua.
satu.
Peraturan tujuh.
Sesiapa yang melanggar peraturan
akan dikenakan hukuman setimpal.
Ini adalah kegilaan.
Tiada siapa yang berkata apa-apa tentang dibunuh!
senyap!
Adakah saya tidak mengesahkan
niat anda untuk mengambil bahagian?
Anda semua memilih untuk menyertai permainan ini
atas kehendak anda sendiri.
Untuk 100,000 yen.
Sekali lagi, 292 orang
telah berkumpul di sini hari ini.
Setiap daripada anda telah diberikan tag kayu
yang bernilai satu mata.
Maknanya masing-masing
sudah ada satu mata.
Untuk melalui Kuil Tenryuji,
anda memerlukan sekurang-kurangnya dua mata.
Dan anda memerlukan tiga puluh mata
di pusat pemeriksaan terakhir, Tokyo.
Jadi, bagaimana anda memperoleh mata?
Nampaknya sebahagian daripada anda sudah faham.
Ini tidak boleh menjadi nyata. Adakah dia serius?
Anda boleh menggunakan apa-apa cara yang diperlukan.
Perjuangan untuk tag kayu.
Saya melihat ramai di kalangan anda yang terselamat
dari zaman kegawatan sebagai samurai.
Anda adalah orang yang berhak
untuk menuntut kekayaan ini.
Saya meminta anda menunjukkan
kebanggaan dan kekuatan samurai.
Patutkah kita bekerjasama?
Beberapa lelaki ini
berada di sini bersama rakan-rakan mereka.
Lebih baik daripada pergi solo, bukan?
Lagipun, saya cukup pandai menggunakan pedang.
Selepas sepuluh kiraan,
permainan akan bermula.
Kenapa ada anak di sini?
Sepuluh.
Sembilan.
Lapan.
Tujuh.
Enam.
lima.
Empat.
Tiga.
dua.
satu.
Saya akan tunggu awak di Tokyo.
Atau lebih tepat…
Di Edo, bandar yang lenyap lama dahulu.
Biarkan permainan bermula!
Ayuh!
Itu satu mata untuk saya.
The!
Hei!
Sakura.
Adakah ia mengembalikan kenangan?
Pada zaman dahulu?
Tidak.
tahniah.
Tunjukkan tag kayu anda.
Ukyo Kikuomi.
Awak yang pertama.
Tidak hairanlah mereka memanggil anda
"Dewa Penjaga Bangsawan Mahkamah."
Apa guna semua ini--
Saya akan tunggu awak di Tokyo.
Disahkan.
Baiklah…
Perjalanan selamat.
Ayah!
Saya, um... Terima kasih, tuan.
Adakah anda berniat untuk bertahan?
Saya mahu hidup.
Saya mahu hidup supaya saya dapat menyelamatkan ibu saya.
Saya akan pastikan awak selamat
sehingga kita keluar dari sini.
Jangan tinggalkan saya.
Saya tidak akan.
Hei, dia ada anak! Berhenti di situ!
jom pergi.
Saya dapat satu!
Di sana!
Ia milik saya!
Kembalikan!
-Ya!
-Berikan kepada saya!
-Sepuluh.
-Kembalikan!
Sembilan.
Lapan.
Tujuh.
Enam.
Berikan!
lima.
Empat.
Tiga.
dua.
satu.
Dapatkan.
Itu tag saya!
Tunggu!
Berikan!
Jom gerak.
Jadi bukan awak juga.
maafkan saya.
Kami mempunyai yang pertama untuk berjaya.
Nombor 19, Ukyo Kikuomi.
Dia benar-benar menepati nama,
"Dewa Penjaga Bangsawan Mahkamah."
"Bekas" Penjaga, saya percaya.
Nampaknya dia telah melalui banyak perkara.
Namun, ilmu pedangnya sangat mengagumkan.
Semestinya persembahan yang patut ditonton.
Nah, ini baru permulaan.
Hiburan sebenar masih belum tiba.
dengan cara ini.
siapa nama awak
Futaba Katsuki. Dan awak, tuan?
Shujiro Saga.
apa?
Sekarang anda hanya perlu sampai ke pintu pagar.
Tunggu, bagaimana dengan tag kayu anda?
Sekarang, sekarang, bertenang.
Saya tak ada niat nak lawan awak.
Saya hanya akan mengambilnya.
Jangan datang menetak saya entah dari mana.
Di sini. Ambillah.
apa yang awak nak?
Kenapa awak menahan diri?
"Kokushu Pembunuh Manusia."
Sesuatu yang psikologi?
Insomnia. Hati berdebar-debar. Tangan goyah…
Ramai yang hilang akal
selepas Perang Boshin.
Tetapi jika anda merancang
untuk bertahan dengan kehilangan kecil itu,
lebih baik anda mula membunuh.
Nah, terpulang kepada anda.
Tunggu.
terima kasih.
Bertahan di sana. Saya menyokong awak.
Kami berlari terus ke pintu pagar.
Okay.
Awak pergi dulu. Cepat!
Pergi!
keparat.
bangsat!
Syabas.
Tolong tunjukkan tag kayu anda.
Terima kasih kerana membantu saya.
Kami akan ke rumah penginapan kawan. Sentiasa berjaga-jaga.
Disahkan.
Perjalanan selamat.
Hujan dah mula turun.
Ia pasti ada.
Nombor 108, Shujiro Saga,
dan nombor 120, Futaba Katsuki,
telah berjaya melaluinya.
Shujiro Saga,
Kokushu Pembunuh Manusia, ya?
Dengan seorang kanak-kanak di belakangnya.
Sekarang ini semakin menarik!
Bolehkah saya mempunyai sedikit
masa anda, semua orang?
Apa itu? Ia baru menjadi baik.
Surat penganjur sudah sampai.
Izinkan saya membacanya untuk anda.
"Kepada semua yang telah bersetuju dengan Kodoku ini,
saya mengucapkan terima kasih yang tidak terhingga."
"Samurai tidak mampu
apa-apa selain menghayun pedang."
"Mereka menganggap keistimewaan sebagai kekuatan."
"Mereka tetap buta terhadap kebenaran
bahawa dunia telah bergerak tanpa mereka."
"Mereka hidup dengan sia-sia
sebagai orang bodoh yang kehilangan semua makna."
"Sekarang marilah kita menikmati permainan ini
dan membawa kehancuran kepada hantu
yang masih memanggil diri mereka samurai."
Berhenti!
Sudah agak lama, bukan, Kokushu?
Bukotsu Kanjiya.
Adakah sudah sepuluh tahun?
Saya teringin nak jumpa awak selama ini.
Saya fikir saya akan mencari awak jika saya datang ke sini.
ayuh…
Kokushu Pembunuh Manusia!
128 TINGGAL
Terjemahan sari kata oleh: Daisy Savage